WYTYCZNE:

Każda grupa (2-5 osobowa) przed rozpoczęciem tworzenia gry powinna przygotować wstępny projekt zawierający: reguły gry,
rodzaj i liczbę graczy, sposób komunikacji wewnętrznej i zewnętrznej, cel gry i drogę do jego osiągnięcia, wizję świata i rodzaj kamery oraz szkic fabuły.
W drugiej kolejności grupa powinna opracować timeline prac z milestones i przydział zadań poszczególnym członkom zespołu. 
Wstępny projekt powinien znaleźć się w systemie śledzenia wersji i/lub pracy grupowej.
Następnie należy dokonać doboru narzędzi i przystąpienia do tworzenia gry.

OCENA:
Projekt wstępny.
Jakość gry.
Planowość realizacji projektu.
Stopień poczynionych postępów.
Obecności.



Pomysł na grę:

- Gra mogłaby mieć kilka poziomów trudności - wstępnie 5. Każdy poziom to inne pomieszczenie, z którego należałoby się uwolnić. Na każdym levelu byłoby więcej zagadek do rozwiązania, o różnym stopniu trudności.
- Za złe rozwiązanie zagadki tracilibyśmy punkty.
- Gra kończyłaby się sukcesem, jeśli gracz przejdzie wszystkie poziomy trudności, wówczas dziennikarz napisałby artykuł i firma śmieciarska została by zatrzymana. Bądź porażką jeśli za którymś podejściem nie uda mu się przejść plansz, wtedy dziennikarzowi nie udałoby się napisać dobrego artykułu.



Wytyczne:
1. Grupa 4 osobowa:
- Marek Szymański
- Anita Jakubaszek
- Marta Gołębiowska
- Karolina Górska

2. Środowisko gry: Unity
3. Język programowana C#
4. Gra 2D
5. Rodzaj gry: przygodowa/zręcznośćiowa/logiczna na spostrzegawczosć, gra na punkty
6. Liczba graczy: 1 gracz
7. Bohater - dziennikarz Cierpisław Śledziona, Dziadumiła Postępnego, Duch Dziadziusia, Boligłowa
8. Cel gry: Zatrzymanie szajki śmieciarskiej poprzez rozwiązanie serii zagadek
9. Fabuła gry:
Intro:
Była zimna deszczowa noc. Świeżo upieczony dziennikarz Cierpisław Śledziona przemierzał upostoszałą ulicę wsłuchując się w świszczący wiatr. Z jego rozmyśleń wyrwał go przerażajacy łoskot
tłuczącej się butelki. Drgnął. Zakradł się do miejsca skąd dochodził dźwięk...
10. Komunikacja zewnetrzna / wewnętrzna:
- Git

11. Opis:
Wcielamy się w postać dziennikarza Cierpisława Śledzionę. Bohater ma na celu naprostowanie rażących zaniedbań firmy śmieciarskiej Zmiotki sp. z o.o. 
Udajemy się do przełożonego. Prosimy o zadanie  - napisanie artykułu o zaniedbaniu firmy śmieciarskiej.  Szef (Boligłowa) się nie zgadza twierdząc, że to nikogo nie obchodzi co się dzieje ze śmieciami. (Po prostu zbyt nudny temat jak na artykuł) 
Więc postanawiamy napisać artykuł na własną rękę.
(wszędzie są zagadki)
Pozim pierwszy - gabinet przełożonego:
- zagadki,
- przedmioty do odnalezienia:
*część umowy
*fragment zdjecia
*klucz
*...
Rozgałęzienie:
poziom 1b) Sekretariat:
-dialog - IF ( nie wzbudzimy podejrzenie naszejosoby to dostajemy klucz (o ile go nie mamy)) ELSE (zaprowadzają nas do aresztu)
- przedmioty do zdobycia:
*klucz
-przechodzimy do Lbiryntu - poziom 2b
poziom 2) Labirynt:
-przedmioty do zdobycia:
*fragment zdjecia
*strój dostawcy pizzy
*kulki
*lampa Dziadka
Poziom trzeci:
3a) sekretariat w firmie Zmiotki
*dialog IF(nie wzbudzimy podejrzenie naszejosoby to dostajemy klucz (o ile go nie mamy)) ELSE (zaprowadzają nas do aresztu)
- przechodzimy do poziomu 4
3b) gabinet sróża
-znajdujemy monitoring - chcemy znaleść video
-przedmioty do zdobycia:
*fragment zdjecia
*karta do gabinetu prezesa
*fanty przeciwko stróżowi - ewentualnie
Poziom Czwarty -gabinet prezesa (Dziadumiła Postępnęgo):
-przedmioty do znalezienia:
*fragment umowy,
*zdjęcie
*klucz do serwerowni
Poziom piąty - serwerownia:
-przedmioty do zdobycia:
- fragment zdjecia
- nagranie z kamer ochrony

Zakończenia gry:
Zakończenie na poziomie 4 gdy:
*pozytywnie:
- mamy tylko całe zdjecie 
- mamy całe zdjecie i umowę
- mamy tylko umowę
Zakończenie na poziomie 5:
-mamy nagranie
- mamy zdjęcie 
- mamy umowe
- mamy kilka z nich

Rodzaje pomieszczeń
*gazeta:
- gabinet przełożonego
- sekretariat w gazecie
*
- labirynt
*firma zmiotki:
- sekretariat w firmie zmiotki
- pokój stróża w firmie zmiotki
- gabinet prezesa firmy zmiotki
- serwerownia w firmie zmiotki
*
posterunek policji
*
- muzyka:
* dźwięki zdobywania przedmiotów
* muzyka w tle
* muzyka w menu
* muzyka w intro i zakończenie
* dźwięki rozwiązania poprawnie i negatywnie zagadki

Obowiązki - wstępne: 
 
Karolina Górska:
- poziom drugi - labirynt - kod, grafika
- posterunek policji - grafika
- zagadki
- grafika przedmiotów do zdobycia
Marta Gołębiowska:
- grafika do menu głównego, intro i przejścia między poziomami, postacie, zakończenie
- poziom 3 - kod
- zagadki
Anita Jakubaszek:
- grafika poziom 3,4,5
- poziom 4 - kod
- zagadki
Marek Szymański:
- menu - kod
- poziom 1 i 5 - pierwsze pomieszczenie - kod
- pozimo 1 - grafika
- zagadki
Praca wspólna:
- fabuła gry
- zagadki
- podstawa gry - kod  
- zarys gry
- muzyka

DeadLine:

** 26.10.2016:
- ogólny zarys gry i podział obowiązków
** do 21 grudnia:
- zarys grafiki do intra i menu głównego
- podstawa gry i menu - kod
- zarys grafik pomiwszczeń
- zagadki poziom pierwszy i drugi
- zarys grafik postaci
** do 25 Stycznia (1 Luty):
- poziom 1 i 2 - kod
- grafika do poziomu 2
- wykończenie poziomu pierwszego
- grafika postaci
** do końca Lutego:
- poziom 3 -kod
- zagadki poziom 3
** dokońca Marca:
- poziom 4 - kod
- zagadki poziom 4
** do końca kwiecień:
- poziom 5- kod
- zagadki poziom 5
** maj:
- refraktoryzacja i testowanie gry


Stopień poczynionych postępów:
- ogólny zarys gry i podział obowiązkó
- podstawa gry i menu
- zarys grafiki poziom 1 
- zarys grafiki do przejściowego poziomu 
- wstępne zagadki do wszystkich poziomów
- opracowana fabuła gry i zagadki do pierwszego poziomu i drugiego
- zarys grafik postaci
- kawałki muzyki

- zadania do 21 grudnia - wykonane!

