Zagadki:

1. Zagadka Einsteina:
Przełączniki w opdowiedniej kolejności:
Mamy 5 Przełącznik, 5 kabelków i szyfr z 5 cyfr

2.Symbole Szymona

3. Pewien rycerz, podczas jednej ze swoich licznych podróży, trafił przypadkiem do jednego bardzo osobliwego królestwa, którym rządził mądry król, uwielbiający zagadki. Król powiedział rycerzowi że ma trzy córki i rycerz musi wybrać sobie za żonę jedną królewnę, bo inaczej zostanie zgładzony. Musi dokonać wyboru zadając tylko jedno pytanie tylko jednej z nich. Jedna królewna zawsze mówi prawdę, druga zawsze kłamie, a trzecia czasem kłamie a czasem mówi prawdę, przy czym ta trzecia morduje swojego męża w noc poślubną. Jakie pytanie ma zadać rycerz żeby ujść z życiem?

4. 243, 29, 85, 89, 145, 42, 20, 4, 16... Jakie kolejne liczby

5. Obrazki logiczne
-4 zagadki
6. szyfr
7. według jakiego klucza ułożone są cyfry:
4291857630
8.Odgadnij regułę tworzenia poniższego ciągu i podaj jego kolejne 3 wyraz.
3, 5, 11, 17, 31, 41, 59, 67, 83, 109, ?
9. Z pewnego przysłowia usunięto wszystkie samogłoski. Jakie to przysłowie?
TNKTWRZŻWKŻDMDRZMCŚDBRGNRZMWŁZDSTTCZNWLMSBM
10. Ktoś zapytał Arystokratesa : Która jest godzina ?
Ten mu odpowiedział: zostało jeszcze dwie trzecie tego co upłynęło.
Ktora jest godzina ?

11. Obsługa samolotu pasażerskiego składa się z trzech osób: pilota, nawigatora i stewardessy. Nazwiska ich (kolejność jak to z dalszej treści wynika jest obojętną) brzmią: Góra, Ptak i Wróbel. Ptak zarabia 2000 zł, Góra mieszka w Warszawie, a w Aninie - pasażer o nazwisku stewardessy. Na połowie drogi między Warszawą i Aninem mieszka stewardessa. Najbliższy sąsiad stewardessy, pasażer, zarabia prawie dwa razy tyle co stewardessa. Wróbel przed odlotem wygrał u pilota w warcaby 30 złotych.

     Pytanie: Jak nazywa się nawigator, jeżeli stewardessa zarabia 2 tysiące złotych?

12.  Jak zmieni się poziom wody w naczyniu, w którym pływa kawałek lodu z wmrożonym weń korkiem, po roztopieniu się lodu?	 
	 
	 
13.
Ojciec Marii miał pięć córek: Lala, Lili, Lolo, Lele. Jak miała na imię piąta córka?
14. Co waży więcej, kilogram piór czy kilogram ziemniaków?
15. Gdzie są rzeki suche?
16. Który z królów Polski stał do dołu nogami?	 
17.Cegła waży dwa kilo i pół cegły.
18.
http://www.profesor.pl/publikacja,9756,Sprawdziany-i-testy,Nasza-planeta-Ziemia-quiz-ekologiczny   -jest ich sporo :D
Rozwiązania:
1.
2.
3.  "Czy gdyby ta po lewej była tobą, to powiedziałaby o tej po prawej że morduje?"
4. 37, 58 ..
2*2+4*4+3*3 = 29
2*2+9*9=85
5. Postać przełożonego
   Postać Szefa Zmiotki
   budynek
   
6. 
7. po nazwach
8. 127, 157, 179
9. TEN KTO WIERZY, ŻE W KAŻDYM DRZEMIE COŚ DOBREGO, NIE ROZMAWIAŁ Z DOSTATECZNIE WIELOMA OSOBAMI
10. Zakładając iż Arystokrates mówi o dniu dzisiejszym mamy: minęło x doby, zostało 2/3 x doby czyli:
x+(2/3)*x=doba
czyli:
x=14 i 2/5
Odpowiedź: Jest czternasta dwadzieścia cztery
11. wróbel
12	 a) podniesie się
     b) obniży się
     c) pozostanie bez zmian
     d) nie wiadomo
	 
16. Każdy Mieszko I Żaden
17.4kg
	 
	 
	 
	 
	 
http://www.yummy.pl/children/pl/game/pl/detektyw